Instruktur: Jadi kita menambahkan webpack, sebuah alat yang sangat
penting yang memungkinkan kita untuk menggabungkan file-file yang
berbeda ke dalam satu bundel.
Ini sangat membantu kita mengurangi jumlah permintaan
HTTP yang dibuat dan, oleh karena itu, dapat mempercepat
aplikasi kita.
Jika Anda menemukan diri Anda bekerja dengan banyak file individual, yang biasanya
Anda lakukan dalam proyek yang lebih besar, alat seperti
webpack adalah alat yang harus digunakan dan webpack
adalah alat yang paling penting dan menonjol yang membantu
Anda dalam hal itu, oleh karena
itu, alat inilah yang ingin saya tunjukkan di sini.
Anda lihat bahwa webpack sangat dapat dikonfigurasi
dan seperti yang saya sebutkan beberapa kali, dokumen
resmi webpack adalah tempat untuk mempelajari semua tentangnya.
Tentang loader yang berbeda, pengaturan kesalahan yang
berbeda yang bisa Anda atur dan cara kerjanya, secara umum.
Jadi, selami dokumentasi ini jika Anda
ingin menjadi master webpack dan Anda ingin
memiliki pengaturan yang lebih rumit.
Namun, pengaturan dasar kita di sini, sudah memungkinkan
kita untuk mengkompilasi file TypeScript dengan webpack
dan kemudian menggabungkan semua output ke dalam satu
bundel tunggal. file js.
Dan kami juga menyiapkan konfigurasi untuk pengembangan
yang membuat debugging lebih mudah dan memberi kami
pesan kesalahan yang lebih bermanfaat.
Dan kami mendapatkan pengaturan produksi
yang memberi kami kode yang sangat dioptimalkan
yang kemudian dapat kami terapkan ke server untuk
mengirimkan kode sesedikit mungkin ke server.
Dan itu saja.
webpack benar-benar merupakan alat inti dan mampu menggunakannya
dan memiliki konfigurasi
yang benar-benar berfungsi, sangat penting.
Jadi ini harus digunakan dalam proyek modern apa pun, menurut saya, dan
dalam modul ini, Anda akan belajar bagaimana Anda bisa memulainya
dalam proyek TypeScript Anda.